Bienvenue {{ user.full_name }},
Vous êtes à présent enregistré sur ezMESURE. Les identifiants suivants vous seront demandés afin d'accéder aux tableaux de bord :

Nom d'utilisateur: {{ user.username }}
Mot de passe: {{ password }}

Par souci de sécurité, nous vous invitons à changer rapidement votre mot de passe en accédant à votre compte via l'interface Kibana.
Si ce n'est pas déjà fait, nous vous invitons également à vous rapprocher de l'équipe afin de déterminer vos droits d'accès, sans quoi vous ne pourrez visualiser vos données.

Cordialement,
L'équipe ezMESURE.